(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready ♫
(변혁의 사랑)
♫ Somebody 1 and a 2 and a Go Go ♫
권제훈씨가 계속 연락이 안 되고 있어요.
아까 먼저 출발 한다고 문자는 받았는데 그 뒤로 먹통 입니다.
준아.
이걸 보게 되면 혁이한테 전해 줘.
혁아, 제훈이는?.
주머니에 이게 들어 있었어.
뭐야?.
아무래도 제훈이가 몰래 넣어 둔 거 같아.
횡령죄요 아저씨?.
검찰에서 나와서 싹 다 쓸어 갔다.
횡령죄.
결국엔 너만 다친다고 바보야.
네가 그걸.
어떻게 그렇게 잘 알아?.
네 아버지만 그런 일 당한 거 아니니까.
그러니까 제대로 갖춰 입고 들어와 싸우라고.
지금 이 상태로는 넌 아무것도 이기지 못하니까.
♫ Not even stars can shine so bright ♫.
♫ So why does it rain, it feels just the same as if I'd be on my own ♫.
제훈아 그랬던거니?.
그 동안 너.
그 안에서 싸우고 있었던 거니?.
♫ Deep down in my heart the pain I can't ignore ♫
혁아 제훈이가 횡령죄로 잡혀 갔다고?.
어.
그래서 넌? 뭐 어쩔 생각인데?.
아무도 다치지 않는 일을 택할 거야.
그게 무슨 뜻이야.
뭘 어쩌려는 건데?.
준아.
너 나 믿어?.
말해 봐.
나 믿어?.
응.
너 믿어.
그래, 고마워.
실망시키지 않을게.
믿고 기다려 줘.
회장님! 우리 아들 한번만 살려주십시오.
공금횡령이라니요.
우리 제훈이는 절대 그럴 놈이 아닙니다.
분명 뭔가 잘못된 겁니다 회장님.
이게 어떤 상황인지 꼭 좀 밝혀 주십시오 실장님.
그러니까 자식 교육을 제대로 시켰어야지.
난 말이야 한번 날 배신한 놈은 절대 안 봐줘.
그게 아무리 권기사 아들이라도 예외는 아니야.
차라리 절 죽이십시오.
예전에 제가 도련님을 대신해서 그러지 않았습니까.
이번에도 제가 가겠습니다.
우리 아들만은 꼭 좀 살려주십시오 제발.
아이씨, 이봐요 권기사.
그 값은 그때 다 치렀잖아.
아파트 한 채면 감지덕지 해야지 어디서 함부로 그때 일을 들먹여 이씨.
절대 그런 뜻으로 말씀 드린 거 아닙니다.
제 자식 죄는 제가 받겠다는 뜻에서.
거기서 한 마디만 더 지걸여 봐.
진짜 권제훈 죽여 버릴 테니까.
도련님 우리 제훈이 좀 살려 주십시오.
제발 우리 제훈이 꼭 좀 살려 주십시오 도련님.
제발.
일어 나세요 아저씨.
안 그래도.
제훈이 살리려고 왔어요.
설전무님이 주신 봉투라고요?.
어.
그런데 그게 아무래도 비에스 관련 서류 같던데 준아.
비에스.
아버지, 제훈이한테 이러시는 거 아니죠.
제훈이 좀 빼내 주세요 네?.
야! 너 걔가 무슨 짓을 저질렀는지 알고 이러는 거냐?.
걔 그 동안 지가 관리하던 로비자금 명단 싹 다 들고 검찰에 넘기려고 그랬어.
지 주제도 모르고 내부 고발하겠다고 내사 팀이랑 내통하던 놈이야 그 놈이.
알아 형, 그런데 형이 먼저 잘못한 거잖아.
- 뭐?
- 툭 하면 때리고.
지저분하게 놀던 여자 뒷정리까지 시키면.
나라도 빡탱이 돌아서 뒤통수 갈길 수 있어 형.
너 그랬냐 제훈이한테?.
그랬다니까요 제훈이한테.
이번 일은 형이 완전 잘못한 거에요.
이 자식이 진짜..
게다가 검찰이랑 내통하던 내부 고발자까지 완전 잘못 짚었고요.
아니 그건 또 무슨 말이야.
잘못 짚었다니?.
설전무 방에서 나온 겁니다.
설전무?.
네.
(비에스 지분현황).
이놈 봐라 이거.
그런데 비에스가 뭐에요?.
거기 내용이 다 그거랑 관련 있던데.
넌 몰라도 돼.
그렇죠 몰라도 되죠?.
골치 아파서 알고 싶지도 않고요.
그런데 아버지 조심 좀 하세요.
이번에 이것 때문에 위험할 뻔 했어요.
그런데 네가 어떻게 이걸 입수 했냐?.
뭐야? 설마 나 지금 의심하는 거야?.
그러니까 의심 안 되게.
입수한 경위 경로 정확하게 대보라고.
그렇다면 형부터 까봐.
제훈이가 그랬다는 경로 어떻게 입수했는데.
아버지! 제가 아무리 그래도 아버지 뒤통수 치는 아들이겠습니까?.
그런 거 없고요 저는 다만 권기사 아저씨랑 제훈이.
대를 이어서 우리 집에 충성한 사람들인데.
이런 식으로 쳐 내는 건 좀 아니잖아요 아버지.
그러니까 아버지 제훈이 한번만 봐주세요.
적당히 겁주는 선에서 끝나면 되잖아요.
- 안 됩니다 아버지
- 안 됩니다 아버지아니 어쩌다 욱해서 저지른 실수인데.
이럴 때 통 크게 안아 주는 게 충신 만드는 방법 아니겠습니까?.
아버지 이 참에.
대인배 퐁모를 보여 주세요.
대인배 풍모라.
고맙습니다 도련님, 고맙습니다.
고맙습니다 도련님.
도련님.
고맙습니다.
설전무 이노무 자식이.
아버지 혁이 믿으세요? 갑자기 저러는 거 이상하지 않으세요?.
분명히 무슨 꿍꿍이가 있는 겁니다.
넌 그래서 안 돼.
봐라 네가 동생 상대로 자잘하게 싸우는 동안.
혁이는 크게 판을 뒤집었잖아.
- 하지만 아버지
- 하지만 아버지잔말 말고 황검사한테 연락 넣어.
설전무 자식은 내가 해결할 테니까.
졌으면 깨끗하게 인정을 해.
그릇 작은 거 티 내지 말고.
지기 싫으면 정신 똑바로 차리란 말이야 인마.
아니 회장님이 여기는 어쩐 일로.
아주 꼼꼼히도 준비 했더구먼.
앞에서는 고분 고분 한 척.
뒤로는 배신할 준비를 했던 건가?.
그렇게 오랜 시간을?.
회장님을 배신한 적 없습니다.
단지.
회장님이 틀리셨다는 걸 증명해 보이려고 한던 것 뿐입니다.
회사의 발전을 위해 어떠한 희생이라도 각오하는 것.
그게 제가 회장님을 모시는 방식이니까요.
뭐야 분위기가 심각한데.
회장님 한테 갖다 드리게.
이걸로 딜을 하면 권제훈을 당장이라도.
검찰에서 풀어줄 수 있을 거야.
그럼.
설전무님은 앞으로 어떻게 되시는 겁니까?.
그런 걱정이 앞섰다면 이 자리를 주지 않았겠지.
저한테 뭘 원하십니까?.
제가 어떻게 하기를 바라시는 거죠?.
자네 이름이 뭔가?.
네?.
부디 그 이름대로 가주면 고맙겠네.
뭐야 전무님 지금 짐 싸시는 거야?.
그런가 봐.
어?.
전무님.
이게 무슨 일입니까 전무님.
갈 사람 갈때돼서 가는 거지.
전무님.
너 친구 하나는 잘 뒀더라.
맨날 사고 수습해준 보람이 있네.
그 사고뭉치가 이번엔 널 구했다.
(검찰).
이만하기를 다행인 줄 알고.
두 번 다시는 엉기지 말아.
권제훈씨.
제훈아 이 놈아.
아이고.
여기는 뭐 하러 오셨어요.
계란으로 바위치기 아니냐.
네 몸 부셔질 줄 모르고 어쩌려고 그랬어.
부셔지더라도 해야 했어요.
제 평생 처음으로 홀가분하고 머리가 맑아요 아버지.
혁이 도련님 아니었으면 큰일 날 뻔 했어 이 놈아 알아?.
아이고.
아이고 내 새끼 고생했다.
고생했어.
아이고, 고생했어.
왜 그러셨어요?.
아저씨!.
네가 전에 그랬었지.
변혁이니까.
변혁이라서 가능한 일이라고.
어차피 그 서류들은 정황 증거밖에 되지 못해.
검찰에 갖다 준다고 해도 비에스의 비자금 정도만 털리겠지.
그 실소유가 누군지 절대로 밝혀내지 못해.
그런데 왜?.
그걸 변혁이 가지고 있다면 얘기가 달라질 거라고 생각 했다.
변혁이 바꿔 볼 생각만 있다면.
승부를 걸어 볼 만하다고 판단했어.
그게 아저씨의 모든 걸 잃어도 될 만큼 중요한 건가요?.
누가 그러냐 모든 걸 잃었다고.
실장님 부르셨습니까?.
양진욱 과장.
자네가 기획실에서 제일 유능하다며 맞나?.
과찬이십니다.
앞으로 잘 해보자고.
조만간 부장 달아야지 어?.
네?.
네 최선을 다하겠습니다
권과장에 설전무님까지 날라간 거 보면 태풍이 지나간 것 같기도 한데
뭐야 대체! 이게 다 무슨 일이야?
태풍이 지나간 게 아니라 다가오는 것 같은데요?
김기섭씨
뭐 아는 거 없어요?3세랑 친하잖아요
글쎄요 저도 잘은 모르겠네요
아아
제훈아
제훈아, 마이 프렌드, 모나미
와따치노..
내가 시작하면 마무리는 네가 한 다며 믿으라며
- 제훈아
- 기껏 판 벌려 놨더니 이 딴 식으로 기회를 날려 버려?
야 이 미친 새끼야, 네가 다 망쳤어 네가 다 망쳤다고
그럼 나더러 어쩌려고
네 인생 망치게 놔둬?
횡령 범으로 네 인생 망치게 놔두냐고
다 각오 한 거란 말이야
그렇게라도 바꾸고 싶었다고
아버지 털끝 하나 못 건드는 그깟 종이 몇 장으로
대체 뭘 바꾸고 싶다는 건데
그런 내가 널 위해서 어떻게든 너 위해
빼내려고 한 노력들은 몰라 주는 거냐? 어!
날 위해서라고? 웃기지 마
회장님 그리고 너네 집안 보호하려고 배신한 주제에
네가 이기는 세상 어쩌고 하는 헛소리 믿은 내가 멍청한 놈이지
역시 너는 그것밖에 안 되는 놈이었어
뼛속까지 강수그룹 3세 새끼야 넌
뭐 이 새끼야?
이 새끼가
너 물었어, 너 죽었어
혁아, 권제훈
당장 그만두지 못해
뭐 하는 거야 너네 둘 다
당장 떨어지지 못해?
권제훈 너 어디서 이렇게 주어 터진 거야?
알 거 없어 괜찮아
들었지 준아, 저 자식이 저렇다
- 지 걱정을 해줘도 고마운 줄을 몰라
- 뭐라고 이 자식아?
아버지랑 단판을 해서 빼내줬더니
그게 그렇게 욕먹고 얻어 맞을 일이야? 어?
야 내가 언제 너한테 빼달라고 그랬어?
그만
너희들 이게 지금 뭐 하는 짓들이야!
너희들 싸우겠다는 거 회사에 광고라도 하겠다는 거야 뭐야
- 어 광고하겠다는 거야
- 뭐?
내가 이제 저 자식하고 친구 하나 봐라
내가 먼저 절교다 이 자식아
혁아
권제훈
아주 그냥 둘이 치고 박고 난리가 났었습니다
그래?
청소 일 하던 백준이라는 사람까지 와서 난리도 아니었습니다
완전히 사이가 다 틀어진 것 같던데요?
너 괜찮아?
괜찮아 걱정 안 해도 돼
그렇게 가버려 놓고 어떻게 걱정을 안 하냐?
그렇게 오랫동안 널 봐왔는데
널 잘 몰랐나 봐 내가
이젠 안다는 소리 처럼 들린다
조금은
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
혁이 말이야 제훈아
분명히 무슨 생각이 있는 것 같아
우리 혁이 한번만 믿어 보자 응?
제훈아
♫  Love you, love you, 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
양과장, 변실장쪽으로 넘어 갔어
예알겠습니다 예
예
예 알겠습니다 예 그렇게 하겠습니다 예
깜짝이야, 무슨 일이에요 갑자기?
내일 아침에 인사발령이 있을 거 같아서요 양과장님
뭐? 인사발령?
아니, 아니 혹시 나?
아니오 저요
네가?
뭘로?
센터장?
아니 우리 혁이한테 센터 장을 준다고 여보?
그만한 갑어치를 했어 이번에
어머 어머 세상에 우리 혁이가 무슨 공을 세웠길래?
회사를 구하고 나도 구하고
권제훈도 구했죠
어머 어머 어머 어머 장해라 우리 아들
축하해 혁아
고마워요 엄마, 감사합니다 아버지
진짜 열심히 할 게요
그러면 작은 오빠가 더 높은 거야? 큰 오빠가 더 높은 거야?
세나야 형이 더 높지
아직은
여보 자
내가 시작하면 마무리는 네가 한다며 믿으라며
네가 이기는 세상 어쩌고 하는 헛소리를 믿은 내가 멍청한 놈이지
역시 넌 그것밖에 안 되는 놈이었어, 뼛속까지 강수그룹 3세 새끼야 넌
뭐 이 새끼야!
이 새끼가
그러니까 같이 하자고
- 마무리도 같이 하자고 친구야
- 야 너 뭔 소리야
사람들이 보고 있어 일단 싸우자
너 물었어, 너 죽었어
야 너 대체 어쩔 생각이야
나중에 얘기할게 지금은 일단 싸우자
혁아, 권제훈
그만하지 못해
뭐 하는 거야 둘 다
당장 떨어지지 못해!
뭔가 이상하긴 한데 말이야
뭐지?
내 말이, 나도 뭔가 계속 이상하다 했다니까
두 사람 동향 파악했다는 거 생각할수록 대박 아이야?
그 와중에 또 나랑 진짜 대박 아니니야?
이거야 말로 운명의 데스트니지
연희야, 혹시 철민시 지금 집에 있어?
아직 끝난 게 아니란 말이지
끝날 때 까지 끝낼 수 없으니까
권과장
괜찮은 거야?
네 괜찮습니다
권과장님
고생했어요
고맙습니다
내가 진짜 어이가 없어서
그 놈 좋단다
축하 축하
감사합니다 아버지, 고모 작은 아버지
혁아 우성이한테 전폭적으로 지원해 주라고 했으니까
뭐 필요한 거 있으면 그쪽에다가 다 요청해
네 알겠습니다 아버지
아니 그런데 우리 혁이 밑에 아무도 없어도 되는 겁니까?
기왕 자리 만들어 준 김에 직원들 좀 쫙 세팅해 주세요 형님!
아우 저 그런 거 필요 없습니다
모든 부서를 총괄해서 혁신하는 게 제 일이니까요
혁이 얘! 뭔가 제대로 하려는 모양인데?
녀석 처음부터 너무 욕심이 많아
감사합니다
- 확실하게 하는 거야
- 알겠습니다
멋있다
우리 같은 월급쟁이들은 장 한번 달려면 몇 십 년은 걸리는데
3세는 무슨 인턴 몇 달 굴러 먹다가 척척 잘도 다는 구만
출발선 부 터 다르니까요
세상이 다 그런 거 아니겠습니까?
아이고 자식
3세랑은 완전히 갈라 선 거야?
저런 재수없는 자식이랑 두 번 다시 친구할 일 없습니다
어차피
처음 부 터 같이 갈 수 있는 존재도 아니었고요
예 기획실 입니다
어, 아 아니오 네 센터장님
네?
아 예 잠시만요
어이 권과장 센터장님이 건너 오라 그러시는데?
얼른 넘어 가 봐
야 권제훈 과장!
에이씨 나 몰라
미래 혁신
대체 뜻은 알고 이름을 달아 놓은 건지
야 권과장!
대체 뭘 목적으로 왜 만들어 놓은 지도 모르겠는 부서에 딸린 직원 하나 없이
센터장만 세워 놓고
아니 회사가 장난 이야?
물론 장난 아니죠 권제훈씨
죄송합니다 센터장님
제가 분명히 그 쪽으로 가라고 가라고 계속 이야기 했는데
뭔가 내 승진에 대해서 불만이 많은 거 같은데요?
알면 됐고
구체적으로 그 불만사항에 대해서 듣고 싶은데 따라 오세요
그 쪽까지 넘어 갈 거 뭐 있어, 할 말 있으면 여기에서 해
권과장 호칭 똑바로 안 합니까, 나는 이제부터 센터 장 입니다
당장 내 방으로 넘어 오세요
뭐야? 저러다 두 사람 또 싸우는 거 아니야?
어떠냐?
내 연기 죽이지?
네가 연기를 잘 하는 게 아니라
그 연기를 보고도 눈치를 못 채는 양과장이 이상한 거지
눈에 하도 힘을 주고 있었더니 눈알이 다 아프다 야
그래서
말해 봐, 이렇게 싸우는 척 하면서
뭘 어쩔 계획인 거야?
찾아 내야지
이면계약서
이면 계약서?
또 싸운다 또 싸워
이면 계약서요?
비에스야 백날 털어 바짜 변강수 회장 이름은 안 나오거든요
이면계약서가 있을 겁니다
예상대로라면 거기에 변강수 회장 이름이 있을 거고요
그렇군요
압수수색 영장 하나면 끝인데
지금 그럴 상황이 안돼서 저희 검사님도 답답하신 모양이에요
그런데 준이씨가 혼자 어쩌려고요
당연히 저 혼자 못하죠
저 좀 도와 주시겠어요?
그런데 너 준이한테는 정말 말 안 할 거야?
이번에
우리끼리만 하자
준이가 알기엔
너무 위험 부담이 커
우리 연기 정말 잘하는 거 같아
조용히 해
엎었어 엎었어
그래
제훈이랑 한바탕 붙었다고?
자식이 은혜도 모르고 덤비잖아요
아래 놈들은 무섭게 다뤄야 한다
안 그러면 기어올라서 못 써 어?
알겠습니다 아버지
네 홍의장님 어쩐 일이십니까?
그래요? 저야 뭐 좋습니다만
스케줄이야 다시 조정하면 되죠
오랜만에 바람이나 한번 쐬시죠
예
아 그럼 내일 9시요
알겠습니다 내일 뵙죠
야 박비서 내일 홍의장이랑 같이 골프 치기로 했으니까
변실장도 시간 같이 내라고 그래 어?
네 알겠습니다
아버지 결제
아 그래 알았어
됐지!
여기 있습니다
- 파이팅
- 수고해
아버지 혁이 믿으세요?
갑자기 저러는 거 이상하지 않으세요? 분명히 무슨 꿍꿍이가 있는 겁니다
권제훈이 검찰청에 가는 그 시간까지 같이 있었던 게 혁이 입니다
둘이 공조한 게 아니라고 어떻게 장담해요
아버지야 말로 정신 똑바로 차리셔야 합니다
혁이한테 크게 뒤집히기 전에
야 이거 아직 바쁜가 봐
선배님도 바쁘신가 본데요 뭘
살살하셔요 살살
뒷 일은 생각을 영 안 하시는 겁니까?
무슨 말이야?
끝날 때 까지 끝난 게 아니라고요, 아시겠습니까?
짜잔 이 코트 예쁘지? 100% 캐시미어야
자 그리고
이 백 큐트하지, 너한테 딱 어울릴 거 같아서 샀어 준아
그리고 짠, 이건 구두
이건 목걸이
그리고 또 있다, 이거 봐
이거 최신상 노트북
지난번에 보니까 네 거 너무 오래돼 보여서
어때 마음에 들지?
저한테 왜 이런 걸 다
너무 과한 거 같아요, 전 받을 수 없습니다
그래 과하지 세상에 이게 다 뭐니 어!
사람 마음을 돈으로 살 수 있다고 천박한 사람들이나 할 수 있는 짓이지 이게
어머, 천박?
아니 저기, 준이 어머니, 사람 면전에 대고 너무 막하시네요
신중에 둔 말을 왜 면전에서 못 합니까
이런 선물 공세로 우리 딸을 어떻게 해볼 생각이었다면 꿈 깨세요
우리 준이는 돈에 넘어갈 그런 애가 아닙니다
그걸 왜 제가 모르겠어요, 그래서 제가 준이를 좋아하는 건데
준아 이건 내가 너한테 고마워서 주는 선물이야
우리 혁이 센터장으로 승진 했거든, 그런데 그거 네 덕인 지 내가 다 안다 그래서 주는 거야
- 승진?
- 센터장이요?
네 덕분에 회사도 구하고 친구도 구했다더라
준이 어머니 이제 우리 혁이한테 빈대라고 부르지 마세요
센터 장 입니다 아시겠죠?
아니 그게 뭐 자기 실력으로 된 겁니까?
그냥 별것도 없이 아버지가 승진시켜준 거구만 뭐
어머 준이 어머니
왜요 혁이 어머니
제발, 두분 그만 좀 하세요 네?
혁이랑 저 어머니가 생각하시는 그런 사이 아직 아니고요
그리고 엄마, 혁이 엄마가 생각하는 것 처럼 그렇게 나쁜 애 아니야
혁이에 대해 자꾸 나쁘게 말하지 마
두분 지금은 정말 이럴 때가 아니라고요
그러니까 제발 좀 그만 좀 싸우시라고요
네?
들으셨죠! 그런 사이가 아니라네요
아직은 이라잖아요
아직은, 그건 앞으로 충분히 가능성이 있다 그 뜻이잖아요
어? 화해?
네
혁이랑 제훈이가 좀 심하게 다툰 것 같은데
게다가 혁이가 이번 일로 승진까지 했대요
뭔가 점점 돌아오지 못할 강을 건너는 거 같아서
어떻게 두 사람 화해시킬 좋은 방법이 없을 까요? 네?
아저씨
여사님
글쎄 준이가 그렇게 노력하지 않아도
왜 그러세요?
어, 아무것도 아니야
그럼 아무것도 아니지
뭐에요? 말씀해 주세요 네?
저 진짜 섭섭해요
끝까지 말씀 안 해주실 거에요 정말?
알겠습니다
이걸로 인간관계 확실히 정리하자 그 말씀이죠?
그 동안 행복하고 즐거웠습니다
아우 정말
답답해, 알았어 내가 말해줄게
이씨
뭔데요? 말씀해 주세요 네?
걔네들 안 싸웠어
네?
나만 쏙 빼놓고? 너무 해요 진짜
내일 오전 회장님과 변실장님 골프 회동 있을 예정
우리의 D-DAY는 내일이 될 것이다
뭐야?
글쎄 뭘까
왜? 할 말 있어?
혁이랑은 화해 했어?
미쳤냐? 내가 그 자식이랑 화해를 왜 해?
그래? 정말 혁이랑 절교하겠다고?
어
그렇구나, 알았다
그게 무슨 소리야? 내가 그 자식 제훈이랑 화해를 왜 해
그 자식이 먼저 사과하기 전까지는 어림도 없어
그래?
그렇구나
알았어
둘 다 그렇게 나오시겠다
좋아 그래
(백여사)
준아 미안하다
난 너한테 이런 비밀 만들기 싫은데
이번만 이해해줘
이건 우리 아버지와 내 문제니까
야 이 개새끼야
변강수 이 나쁜 자식아
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
다른 사람들은 욕하겠지만 나는 우리 아버지 사랑해
전혀 없었습니다
우리 형도 사랑하고
내가 이러는 거는 무엇보다
아버지와 형을 위해서야
그걸 이해해 줬으면 좋겠구나 준아
♫ ...on my own, without you ♫
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can't ignore ♫
아우 깜짝이야
우리 아들 우리 혁이 언제 왔어?
오구 오구
왜?
무슨 일 있어?
엄마
내가 우리 엄마 진짜 사랑하는 거 알지?
그럼 알지, 우리 아들
엄마도 우리 아들 엄청 사랑한단다
미안해 엄마
뭐가?
그냥 전부 다
혁아
무슨 일인지 모르겠지만 엄마는 다 괜찮아
자식은 엄마한테 미안한 거 없는 거야
자식은 그런 거야 엄마한테
알았지?
그런데 우리 아들 이번엔 무슨 사고니?
엄마 마음의 준비 해야 되잖아
밥 먹었어?
네
거기서 뵙겠습니다
어 그래
다녀오겠습니다
♫ Don't try to apprehend it, I'm ready, go ♫
♫  I'm ready, go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
그쪽은 어떻게 되가고 있어?
실수 없도록 해
어디가?
화장실이요
박비서님
박비서님 지금 옥상에 좀 올라가 보셔야겠습니다
그게 무슨 말입니까?
변혁 센터장님하고 권제훈 과장이 또 대판 붙었습니다
며칠 전에도 로비에서 대판 하시더니
일단 회장님께 보고부터 하셔야 되지 않겠습니까?
회장님 지금 부재중이십니다
그럼 어떡하지?
일단 알겠어요
다들 따라 나와
뭐해 빨리 찾아
옥상으로도 올라 가고
뭐야
문 안 열어?
죄송합니다
추운데, 정말 죄송합니다
밖에 누구냐고
그래 지금 부 터 시작이야
Let's get it.
아버지 생일?
엄마 생일?
형 생일?
세나 생일?
아우 대체 뭐지?
아버지 차 번호
엄마 차 번호?
형 차 번호
아우 대체 뭐냐고
혁아 너 네 생일 안 해놨잖아
에이 설마 내 생일로 했으려고 아버지가
말도 안돼
와, 서류 진짜 많다
언제 찾지?
같이 찾자
뭐해 안 찾고?
준이 너가 어떻게 알고
- 혁이 너
- 아니야 아무 말도 안 했어
- 준아 네가 여기..
- 지금 이럴 때가 아니지 않니?
왜 나만 쏙 빼놓고 일을 이렇게 벌인 건지 묻지도 따지지도 않을 테니까
일단 서류 부 터 찾자고 오케이?
그래 찾자 찾아야지 찾아야지
됐고, 준이 너 지금 당장 나가
- 지금 너하고 나하고 이럴 시간이 없지 않니?
- 백준
- 이거 함정 일 수도 있다고
- 함정?
변강수 회장님이 누군데, 이렇게 쉽게 회장실을 비워 줬겠냐
변우성 실장님이 누군데, 이렇게 쉽게 너희들한테 기회를 줬겠냐고
- 에이 설마
- 그러니까 진짜 우리한테 시간이 얼마 없다고
알겠니 친구들?
찾자
찾아 빨리 찾아
이씨...
당신 따라와 어!
아이 저기
알았어
아우 어떡해 준아
아우 어떡해
어떡하지? 이거 다 비에스랑 관련 없는 서류잖아
혹시 다른 금고가 있는 거 아닐까?
글쎄 그것까지는 모르겠는데
뭐 하는 것들이야
아버지
제 말이 맞았죠
이 새끼가
박비서, 안전한지 확인해
예 회장님
(주식매매계약서)
안전합니다 회장님
너희들이 아무리 날 뛰어 바짜 내 손바닥 안이야
죄송해요 아버지
- 뛰어 뛰어
- 잡아
잡아 이 새끼야
잡으란 말이야
이쪽 이쪽
뭐 하고 있어 빨리 잡아
회사 문 전부다 봉쇄해 쥐 새끼 한 마리 못 빠져 나가게
네 실장님, 뛰어
♫  I'm ready, go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
가자 가자
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
무조건 로비까지만 가, 셋 중에 한 사람만이라도 성공하면 돼
준아 넌 여기까지 해, 여기에서 부 터는 제훈이랑 내가
여자라고 차별하냐?
- 지금 그런 뜻이 아니잖아
- 로비에서 보자 먼저 간다
준..
- 어떡하지?
- 로비까지 가보자
저쪽이다
네 놈이 기어이 이 아비를 잡겠다는 거냐?
아버지를 상대로 싸우라고 하셨잖아요
위선에는 내가 종결 시킬 거다
내가 가진 힘으로
아버지가 갖은 힘이요?
경찰 매수하고 검찰 도 매수하고
막 그러시려고요?
언제까지 그게 통하실 거라고 생각하세요?
앞으로도 쭉 먹힐 거라고 본다
돈의 힘이라는 게 바로 그런 거야
아버지 그냥 이 참에 자진납세 하세요
비에스는 숨어 있던 자회사다
깨끗하게 공개하시고 지금까지 탈세 하셨던 것들 쭉 밝혀내셔서
세금 내시자 고요 네?
이 새끼가 어디까지 기어 오르려고 그래?
아버지 저는 아버지가 나쁜 사람이라는 게 너무 싫어요
비에스 통해서 했던 불법적인 인들 그만 하시 자고요
그게 다 너희들한테 한푼 이라도 더 물려 주려고 이러는 거야
할 수 있는 건 무슨 수단을 다 동원해서라도
자자 손손 강수그룹을 유지시키려는 거라고
아버지
저는 그렇게 검은 돈들 물려 받고 싶지 않아요
그래 잘 됐다
그렇다면 너한테 한 푼도 안 줄게
이 새끼 잡아
검은 돈을 만들기 위해서 얼마나 많은 백승기 씨가 필요했습니까
얼마나 많은 백승기, 얼마나 많은 권제훈을
- 희생 시키셨냐고요
- 이 새끼가 그냥
돈을 위해서
적당한 불의를 눈 감아 주는 건 아버지 때나 통했던 겁니다
지금은 아니라고요
너 이제 내 아들 아니다
저는 항상 아버지를 사랑하는 아들 일 겁니다
- 제훈아
- 혁아
처리해
아버지
아버지, 아버지
잠시만요
절도 신고 받고 왔습니다
여기 누가 회장님 방을 뒤졌다면서요
- 저요
- 저도 요
네 맞아요, 저희 둘이 그랬어요 당장 잡아 가세요
- 이럴 거 까지는 없잖아
- 확실히 해야죠
빨리 빨리 해
두 사람은 현행범이니까 반항하지 말고 조용히 따라 와요
이거는 증거품이니까 저희가 잠시 가져가겠습니다
뭐? 경찰?
- 누가 신고했는데?
- 모르겠습니다
지금 변혁군과 권제훈 과장이 체포 됐습니다
그럼 계약서는
증거품이라고 경찰이
압수해 갔습니다 회장님
뭐야?
이...
준이.. 준이 어디 있어 준이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 변혁의 사랑 지원자 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ So why does it rain, it feels just the same as if I'd be on my own ♫
♫ Without you  ♫
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
길이 끝나면 거기 새로운 길이 열린다
한쪽 문이 닫히면 거기 다른 쪽 문이 열린다
겨울이 깊으면 거기 새 봄이 걸어나온다
내가 무너지면 거기 더 큰 내가 일어선다
최선의 끝이 참된 시작이다
정직한 절망이 희망의 시작이다